# zwgk/ztzl/rlzyygwygl/gzdtjxxgk

栏目路径: zwgk/ztzl/rlzyygwygl/gzdtjxxgk
文档总数: 1160 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 1160

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区2026年上半年公开招聘事业单位工作人员拟聘用人员公示（二） |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2019年省级“三支一扶”计划体检公告 |  |  | queued |
| 关于印发《精准扶贫开发对象就业帮扶八条措施（奖补）实施细则》的通知 |  |  | queued |
| 福建自贸区平潭片区2019年福州人才专场招聘会邀请函 |  |  | queued |
| 关于招聘劳动保障监察网格化公益性岗位工作人员的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2019年青年就业见习岗位公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2019年享受失业保险稳岗补贴企业名单公示（批次20190501） |  |  | queued |
| 本周六台创园举办2019年综合类人才专场招聘会！ |  |  | queued |
| 关于组织实施2019年青年就业见习计划的通知 |  |  | queued |
| 关于劳动保障监察网格化公益性岗位工作人员上岗名单公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委党群工作部关于组织精准扶贫开发对象开展2019年度第二批公益性岗位报名工作的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2019年享受失业保险稳岗补贴企业的名单公示（20190402批次） |  |  | queued |
| 关于落实重点群体创业就业有关税收政策的通知 |  |  | queued |
| 2019年福建信息职业技术学院招聘工作人员方案 |  |  | queued |
| 2019年4月中、下旬区党群工作部行政许可、其它行政权力事项信息公布 |  |  | queued |
| 劳动关系和谐企业评价规范 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委办公室 平潭综合实验区管委会办公室 关于印发《精准扶贫开发对象就业帮扶八条措施》的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委办公室_平潭综合实验区管委会办公室关于下达乡村公益性岗位开发任务的通知 |  |  | queued |
| 关于第五批台湾地区职业资格申请采认有关事项的公告 |  |  | queued |
| 2019年平潭综合实验区区属国有企业管理人才招聘公告 |  |  | queued |
| 关于第四批台湾地区职业资格申请采认  有关事项的公告 |  |  | queued |
| 福建省人力资源和社会保障厅 福建省财政厅关于公布2018年省级技能大师工作室名单的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区对台职业资格采信工作领导小组办公室关于第三批台湾地区职业资格申请采认有关事项的公告 |  |  | queued |
| 关于第三批台湾地区职业资格申请采认有关事项的公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年冬季大中专毕业生暨就业扶贫公益性专场招聘会 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年全科医生特设岗位招聘公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年台湾员工招聘公告 |  |  | queued |
| 2018年福建信息职业技术学院招聘工作人员方案 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年下半年就业见习生名单公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年上半年事业单位招聘工作人员拟聘用人员公示（四） |  |  | queued |
| 平潭综合实验区对台职业资格采信领导小组办公室关于台湾同胞申请大陆地区 美容师等6项职业资格认证 有关事项的公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年夏季大型公益性暨部队随军家属和退役士兵专场招聘会 |  |  | queued |
| 2018年高校毕业生就业见习岗位信息公示 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委党群工作部 平潭综合实验区财政金融局关于组织实施2018年高校毕业生就业见习计划的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区医院2018年上半年公开招聘卫生专业技术人员公告 |  |  | queued |
| 平潭海峡人力资源服务有限公司公开招聘河道管理员的公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2018年上半年公开招聘事业单位工作人员公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2017年全科医生特设岗位招聘公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委党群工作部关于2017年度就业见习岗位发布的通知 |  |  | queued |
| 关于推荐福建省第四批省级充分就业星级社区的公示 |  |  | queued |
| 关于招聘公益性岗位工作人员的通知 |  |  | queued |
| 福建省人力资源和社会保障厅 中国海峡人才市场关于组织参加第五届部门大中城市联合招聘高校毕业生专场活动的通知 |  |  | queued |
| 2017年福建信息职业技术学院招聘工作人员方案 |  |  | queued |
| 关于征集2017年度公益性岗位的通知 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区人力资源公共服务中心 关于招聘三名见习生的公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区人力资源公共服务中心关于招聘一名见习生的公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2017年上半年公开招聘 事业单位工作人员、公共事务助理员 和村级全职文员公告 |  |  | queued |
| 平潭综合实验区2016年高校毕业生就业见习岗位公示(第一批) |  |  | queued |
| 关于平潭2014届大学生村官聘任期满岗位安置的情况 |  |  | queued |
| 2019年5月中旬区党群工作部行政许可、其他行政权力事项信息公布 |  |  | queued |